Цель: разработать мобильное приложение для Android, которое поможет пользователям организовать свой график занятий спортом, 
	контролировать физическую активность и улучшать свое здоровье.

Описание: Приложение должно обеспечивать следующие функции:

    Регистрация и авторизация пользователей.
    Создание профиля пользователя с заполнением личной информации и параметров здоровья (вес, рост, возраст и т.д.).
    Выбор типа тренировки: силовые упражнения, кардио, йога, пилатес, танцы, бег и т.д.
    Создание персонализированного графика занятий спортом, учитывающего тип тренировки, уровень подготовки и предпочтения пользователя.
    Предоставление различных упражнений для каждого типа тренировки с описанием техники выполнения и видеоуроками.
    Мониторинг физической активности, сбор статистики о количестве пройденных шагов, пройденной дистанции, сожженных калориях и т.д.
    Поддержка мотивации пользователя с помощью системы наград за достижение определенных целей и выполнение задач.
    Уведомления и напоминания о предстоящих тренировках и задачах.

Требования к приложению:

    Интуитивно понятный интерфейс, простой в использовании.
    Дизайн должен соответствовать последним трендам и стандартам для мобильных приложений.
    Приложение должно работать стабильно и быстро на различных устройствах Android начиная с версии 6.0.
    Приложение должно иметь возможность работать оффлайн с локальным кэшем данных и синхронизироваться с сервером при подключении к Интернету.
    Приложение должно поддерживать безопасную передачу данных между клиентом и сервером.
    Приложение должно поддерживать мультиязычность и настраиваемые настройки пользователя.

Технические требования:

    Язык программирования - Java или Kotlin.
    Для хранения данных пользователя и учетной записи необходимо использовать Firebase Authentication и Realtime Database.
    Для мониторинга физической активности и сбора статистики использовать Google Fit API.